=== 피드 작성 API

==== HTTP Request Header
include::{snippets}/content-create/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Part
include::{snippets}/content-create/request-parts.adoc[]

==== HTTP Request Parameter
include::{snippets}/content-create/request-parameters.adoc[]
include::{snippets}/content-create/http-request.adoc[]

=== 피드 조회 API

==== HTTP Request Header
include::{snippets}/content-detail/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Parameter
include::{snippets}/content-detail/request-parameters.adoc[]
include::{snippets}/content-detail/http-request.adoc[]

==== HTTP Response
include::{snippets}/content-detail/http-response.adoc[]
include::{snippets}/content-detail/response-fields.adoc[]

=== 피드 수정 API

==== HTTP Request Header
include::{snippets}/content-update/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Part
include::{snippets}/content-update/request-parts.adoc[]

==== HTTP Request Parameter
include::{snippets}/content-update/request-parameters.adoc[]
include::{snippets}/content-update/http-request.adoc[]

==== HTTP Response
include::{snippets}/content-update/http-response.adoc[]
include::{snippets}/content-update/response-fields.adoc[]

=== 피드 삭제 API

==== HTTP Request Header
include::{snippets}/board-delete/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Parameter
include::{snippets}/board-delete/request-parameters.adoc[]
include::{snippets}/board-delete/http-request.adoc[]

==== HTTP Response
include::{snippets}/board-delete/http-response.adoc[]
include::{snippets}/board-delete/response-fields.adoc[]

=== 그룹 피드 조회 API

==== HTTP Request Header
include::{snippets}/content-groupContent/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Parameter
include::{snippets}/content-groupContent/request-parameters.adoc[]
include::{snippets}/content-groupContent/http-request.adoc[]

==== HTTP Response
include::{snippets}/content-groupContent/http-response.adoc[]
include::{snippets}/content-groupContent/response-fields.adoc[]

=== 전체 그룹 피드 조회 API

==== HTTP Request Header
include::{snippets}/content-allGroupContent/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Parameter
include::{snippets}/content-allGroupContent/request-parameters.adoc[]
include::{snippets}/content-allGroupContent/http-request.adoc[]

==== HTTP Response
include::{snippets}/content-allGroupContent/http-response.adoc[]
include::{snippets}/content-allGroupContent/response-fields.adoc[]

=== 피드 검색 조회 API

==== HTTP Request Header
include::{snippets}/content-search/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Parameter
include::{snippets}/content-search/request-parameters.adoc[]
include::{snippets}/content-search/http-request.adoc[]

==== HTTP Response
include::{snippets}/content-search/http-response.adoc[]
include::{snippets}/content-search/response-fields.adoc[]

=== 지도 피드 조회 API

==== HTTP Request Header
include::{snippets}/content-myMapList/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Parameter
include::{snippets}/content-myMapList/request-parameters.adoc[]
include::{snippets}/content-myMapList/http-request.adoc[]

==== HTTP Response
include::{snippets}/content-myMapList/http-response.adoc[]
include::{snippets}/content-myMapList/response-fields.adoc[]

=== 지도 피드 조회 API

==== HTTP Request Header
include::{snippets}/content-mapDetail/request-headers.adoc[]

==== HTTP Request Parameter
include::{snippets}/content-mapDetail/request-parameters.adoc[]
include::{snippets}/content-mapDetail/http-request.adoc[]

==== HTTP Response
include::{snippets}/content-mapDetail/http-response.adoc[]
include::{snippets}/content-mapDetail/response-fields.adoc[]
